Selamat Bercuti
Selamat Hari Krismas
Maaf, Pak Cik Rick.
Maafkan pak cik.
Apa ini?
Macam saya kata. Kita dipermainkan.
Sekarang, bayar.
Bagaimana awak dapat benda ini?
Saya boleh cari apa-apa atau sesiapa saja.
Kenapa awak tak jumpa ayah awak?
Yalah, kelakar, Gene.
Saya tak tahu apa benda ini semua,
tapi Santa akan datang malam ini.
Boleh kita bercakap tentang itu sekejap?
Jack O'Malley.
Semua turun ke bawah.
Kecuali awak.
Awak buat apa, anak?
Kami suka awak datang beraya.
Tapi apa teladan yang awak tunjukkan?
Hakikat sebenar.
"Hakikat sebenar"?
Jack, semua ini hadiah.
-Tapi bukan hadiah daripada Santa.
-Yalah.
Sebab Santa Claus belum datang.
Ini Malam Krismas.
Dia akan datang malam ini.
Dia akan datang ke sini.
Ke rumah ini.
Malam ini.
Itu yang pak cik kata?
Itu yang pak cik kata.
Dia juga akan pergi
ke setiap rumah di dunia
pada malam yang sama dengan
rusa kutub terbang sebagai kenderaan?
Ya, Jack.
Tapi rusa kutub terbang
guna bahan api apa?
Mungkin lobak.
Okey, pak cik tak tahu
bagaimana ia bergerak.
Pak cik hanya tahu
apabila awak bangun esok,
Santa telah datang.
Baik, jom.
Awak nak masuk dalam Senarai Nakal?
Terus terang, Pak Cik Rick,
saya tak kisah.
untuk SANTA
30 TAHUN KEMUDIAN
Christine! Americano tiga satuan!
Jack O'Malley!
Saya tak sangka.
Lenny, awak rindukan saya?
-Mana duit saya?
-Saya akan bayar awak...
Saya kata saya akan bayar awak.
Saya ada kerja sekarang.
Bahkan, saya nak gandakannya.
Boleh saya bertaruh untuk Morris?
Morris? Kaki bangku itu?
Saya bertaruh 25 ribu.
Awak berani, O'Malley.
Saya tahu. Juga cerdik.
Tak adil, bukan?
#rasakehangatan
NOGA - PENTADBIRAN GEOLOGI LAUTAN NEGARA
Baik.
Rasakan otot yang lenguh.
Tujuh. Begitu. Dan tukar.
Lapan.
Teruskan. Bergerak. Ayuh. Sedaya upaya.
Alamak! Api!
Kebakaran!
Ambil barang awak.
Ada kebakaran!
Awak tengok apa?
PENGAWASAN SEISMIK - AKSES TERHAD
KAD AKSES DIPERLUKAN
AKSES DIBENARKAN
Kad hadiah!
SUAI MESRA DENGAN SANTA - BERBARIS DI SINI
Pembunuh Puntianak 4 tukar Switch. Baik.
Awak tak perlu tulis?
Tak.
Ingatan saya baik.
SANTA SEDANG PERHATI - SILA AMBIL SATU
Hei, Fred.
Lelaki dewasa 5'11",
dekat lilin harum.
Perhatikan dia.
Terima, tuan. Saya nampak dia.
Hai, Santa.
Kami buatkan kuih.
Terima kasih.
Cip coklat dan
Snickerdoodle.
Bagaimana awak tahu
saya suka
Snickerdoodle?
-Saya buat sendiri.
-Saya bantu.
Saya nak bercakap dengan kamu.
-Mari sini.
-Kita bersiaran!
Hai, Beef Stew di sini.
Kita sedang menyambut Krismas
di pasar raya
bersama yang termulia, terpaling Santa.
Kita akan suruh dia pakai baju-T Kru Stew.
Encik tak boleh potong barisan.
Kenapa, Bos?
Boleh awak tunjukkan
kemesraan Krismas kepada Beef?
Budak-budak ini dah lama menunggu.
Tak apa. Sekejap saja.
Dia pakai baju dan sebut,
"Sekarang, kita sado!"
-Encik.
-Awak tak kenal saya?
Saya ada 3,000 pengikut.
Saya akan jadikan dia terkenal.
Cuma kena pakai baju ini.
Dia dah pun terkenal.
-Janganlah...
-Encik.
Jangan potong barisan.
Awak faham tak?
Ya, faham.
Baik, Selamat Hari Krismas.
Ya.
Ya, saya pergi dulu.
Baik, kamu ada janji temu dengan Santa.
Saya perlukan itu.
Mesti keluar, bercakap dengan budak-budak.
Keseronokan kerja ini.
Itu Santa.
Keriuhan pasar raya sesak
dua hari sebelum Krismas.
Hei, pak cik Santa! Selamat Hari Krismas.
Selamat Hari Krismas!
Awak tak rindukan ini?
Aduhai! Minyak pati dah habis?
Ada yang nak kena nanti.
Saya tak rindukan ini.
Menghampiri tingkat bawah.
Hidupkan Penggempur Ais.
Freddy, baris kedua,
berpecah 180 darjah. Mula!
-Terima.
-Baik.
Merah sedang bergerak.
Pembunuh Puntianak 4
amat popular tahun ini.
Terima kasih, Ginerva.
Baik, Red.
Carl, ada susu di atas?
Mestilah, Red.
Saya memang suka datang ke Philly.
Kita ada masa singgah makan stik keju?
Ia tak akan sama tanpa awak, Cal.
Ia sama saja tanpa saya.
Degil dan menyusahkan.
Jeneral.
Red. Gembira bertemu awak.
-Kunjungan yang berhasil?
-Ya, tuan.
Pasar raya ketika Krismas,
umpama oksigen bagi saya.
Terima kasih.
Selamat malam, rusa sekalian.
Kenapa kamu teruja sangat?
Dah agak, teman lelaki kamu datang.
Hei, kalian.
Okey.
Mestilah saya ingat.
Ya, saya bawa lebih.
Siapa lapar?
Macam itulah.
Cal!
Cepat!
Kita mengejar masa.
Merah, awak boleh berlepas.
Baik, rusa sekalian.
Mari kita pulang.
Terima kasih, para pengiring.
Jumpa tahun depan!
Kavalame!
Ayuh, Morris.
PUSINGAN 3
AKTIVITI SEISMIK DIKESAN
Cakap.
Saya dah dapat.
Saya tak tahu ia apa, tapi saya dah dapat.
Hantar koordinat itu.
Hantar sesuatu kepada saya dulu.
Menghantar separuh sekarang.
Bakinya, apabila data disahkan.
Seronok berurusan dengan awak.
Ya!
-Morris diasak ke penjuru.
-Ya!
Dia terhuyung-hayang.
-Dia di penjuru!
-Tidak.
-Tidak!
-Morris dah rebah!
Tidak! Ya, Tuhan!
Rumahku, syurgaku.
Perlahan.
BERLEPAS DALAM
HARI JAM MIN SAAT - 01:04:32:03
Red, selamat kembali.
Terima kasih.
Mana orang rumah?
Saya rasa dia di penghantaran.
Saya di sini!
Penghantaran setengah jam lalu.
Larry, yang ini untuk ke Bermuda.
Baik. Bermuda.
Garcia.
Selamat kembali, tuan.
-Ada apa-apa masalah?
-Tiada.
Semua orang bekerja.
Kesesakan di bahagian Reben.
Phil salahkan Pembalutan...
Pembalutan kata Phil mengada-ngada.
Semua orang rasa tertekan.
Saya akan jumpa dia.
Tolonglah.
Phil buat semua orang pening.
Phil di bahagian Reben dah mental.
Mungkin masa untuk
pindahkan Phil ke tempat yang tak stres.
Entahlah, Tinsel?
Keluarkan Phil dari bahagian Reben?
Hanya cadangan.
Dia ada anjing bernama Reben.
Ya, betul.
495, 496,
497, 498,
499, 500.
Dalam lima minit. Boleh tahan.
Ya, cuma panaskan badan.
Baik, saya akan jalankan model simulasi
di Belgium dan Belanda sekali lagi,
manalah tahu.
-Terima kasih, sayang.
-Jika ada apa-apa, jerit.
Hei, Cal. Cepat sikit.
Suruh dia bersiap, okey?
Dah nak mula.
Ya, puan. Baik.
Hei, bos.
Cal.
-Tolong saya.
-Baik.
Angkat.
Beritahu saya kenapa.
Masa untuk perubahan, Nick.
-Macam saya kata.
-Saya tahu.
Saya hormati keputusan awak,
tapi saya nak tahu kenapa.
-Tambah berat.
-Ya, baik.
Nampak kuat.
Kita bekerja untuk budak-budak, Cal.
Kita lakukan untuk mereka.
Saya tahu awak sukakannya.
Itu kehidupan awak.
Jadi, apa sedang berlaku?
Saya suka budak-budak.
Orang dewasa yang buat saya meluat.
Teruskan.
Senarai itu.
Kenapa dengan Senarai itu?
Ia naik hampir 22 peratus setiap tahun.
Saya tahu tentang angka itu, Cal.
Apa maksud awak?
Buat pertama kali,
lebih ramai tersenarai
dalam Senarai Nakal.
Umpama mereka tak kisah.
Perangai yang menjengkelkan,
di merata-rata.
Awak selalu cakap, Nick.
"Setiap hari kita pilih
kita nak jadi siapa.
Buat keputusan besar dan kecil.
Semuanya penting."
Tapi lihat sekeliling
dan mereka seperti tak peduli.
Jika mereka tak peduli,
maka mereka lagi memerlukan kita.
Sebab itulah hanya ada seorang awak.
Tiada sesiapa yang ada keraguan
seperti saya boleh mendekati awak.
Awak perlukan seorang yang lebih muda.
Seseorang berusia 300 tahun yang cerdas,
yang mahu mengubah keadaan.
Tugas kita bukan untuk
mengubah orang, Cal.
Orang ubah sendiri.
Kita hanya beri mereka keyakinan.
Mereka semua.
Sebab kita tahu
siapa diri mereka yang sebenar.
Kita tahu jauh di sudut hati,
setiap orang dewasa yang tersasar
ialah seorang budak satu ketika dulu.
Kurniaan kita adalah kita nampak itu
biarpun mereka tak nampak.
Kita bekerja untuk budak-budak, Cal.
Biarpun mereka bukan budak-budak lagi.
Susah saya nak lihat itu.
Itulah sebabnya.
Mari kita makan biskut.
Penyelesaian untuk segalanya.
Mesti tambah karbohidrat.
-Saya bakar kira-kira...
-Awak bakar
430 juta kalori setiap Ambang Krismas.
-Ya.
-Ya, saya tahu.
Jelajah terakhir, ya?
Jelajah terakhir.
Sini!
Mulakan.
DI MANA SEMUANYA BERMULA
Pemeriksaan Alpha. Ini Drift.
Ada lampu terpadam di luar bahagian Barat,
dekat Bilik Surat 19-B.
Ada sesiapa di atas?
Ya, ini Jeff dari Penyelenggaraan.
Tiada yang terlepas
daripada pandangan tuan.
-Saya akan periksa.
-Terima kasih, Jeff.
Nampaknya ada lebih banyak lagi, Jeff.
Apa sedang berlaku di sana?
Jeff?
Jeff, awak terima?
Siapa bersama Red?
Arthur? Awak masih bersama dia?
Tidak, tuan.
Kenny, awak nampak dia?
Dia tiada di gimnasium.
Siapa bersama Red?
Gorman, awak di kediaman?
Finkle baru ambil alih.
Finkle?
Cari Red sekarang!
Bilik Surat, tiada.
Bilik Membaca, tiada.
Hidroponik Dedalu, tiada.
Dia tiada di galeri.
Logistik, tiada.
Bilik Pantri, tiada.
Pembalutan Gula Tongkat, tiada.
Tapak semaian, tiada.
-A-7, tiada.
-Saya di Kotak dan Balut.
Perpustakaan, tiada.
-Blok Surat D.
-Bilik Membaca, tiada.
Ini stesen Pembalutan.
-Elektronik, tiada.
-Saya di teater.
-Operasi, tiada.
-Perpustakaan Tiga, tiada.
Nick.
Nick!
Pencerobohan!
-Ada pencerobohan!
-Siapa nampak dia?
Kod Hijau! Tutup semuanya!
Kereta perisai salji bergerak ke utara!
Terima.
-Mengesan.
-Siapa nampak?
-Baru saja belok kanan di Pine.
-Terima.
Penghadang pembendungan lima, dinaikkan.
Unit Jalanan Enam, dikerahkan.
Kepung mereka.
Ejen tercedera.
Naikkan penghadang 72!
Menaikkan 72.
Kenderaan salji belok kiri di Candlestick.
Ada lubang di kubah.
Apa yang terjadi?
-Ada pencerobohan, Puan Pengarah.
-Saya tahu.
Red telah diculik.
Apa?
-Mana Cal?
-Saya di sini.
Apa yang terjadi, Cal? Siapa dalangnya?
Saya tak tahu, Zoe.
Malam Krismas hanya 24 jam lagi.
-Kita tak boleh...
-Ya, saya tahu.
Okey.
Okey, bawa bertenang dulu.
Mulakan dari awal.
Mereka tebuk lubang di Kubah CF
dengan pembakar plasma atom.
Daripada kesan tapak kaki,
mungkin 8 hingga 10 orang.
Manusia.
Mereka gunakan
kereta perisai salji kawalan jauh
untuk mengalihkan perhatian
sebelum mereka larikan diri
dengan jet kargo NORAD rahsia.
Aduhai, Cal.
Saya akan cari dia, Zoe.
Kita akan selesaikan ini bersama.
Difahamkan ada orang menggodam
Sistem Pengawasan Seismik Antara Benua.
Tak tahu jika ia ada kaitan,
tapi jika orang tahu mana nak cari
itulah saja kelemahan penyamarannya.
Siapa?
Tak tahu lagi.
Trol sedang geledah laman web.
Nama dan alamat.
Mereka sedang cari.
Suruh mereka cepat sikit. Kita tiada masa.
Puan! Trol jumpa jejak.
Sambungkan mereka.
Apa awak jumpa?
Kami kesan gegantinya.
Nampaknya ini kerja Wolf.
-Wolf.
-Siapa Wolf?
Askar upahan. Pemburu ganjaran.
Bekerja untuk pembida tertinggi.
Hantu di laman web gelap.
Sejak dulu FBI cuba merekrut dia,
tapi dia pekerja bebas.
Dia salah seorang
penjejak terbaik di dunia.
Dia sangat terkenal.
Apa?
Amboi.
-Awak di sini?
-Bergantung.
Apa awak mahu?
Tolong saya ambil Dylan.
Saya ada hal mustahak sekarang.
-Ini bukan masa yang sesuai.
-Ya, saya juga.
Kontraksi dua ibu mengandung semakin lemah
maka sukar melahirkan anak.
Craig pula ke luar bandar.
Liv.
Dylan ada masalah di sekolah.
Saya cuma mahu awak ambil dia
dan bawa ke rumah saya.
-Liv.
-
Jack
.
Saya tak boleh pergi. Craig pula tiada.
Jadi tolong saya ambil anak awak.
Biar ayah buka.
Hei, anak.
-Awak ada aspirin?
-Apa?
Tidak.
Ayah perlu makan sesuatu.
-Awak nak churro?
-Tidak.
Diam!
CHURRO TERBAIK DI JERSEY
Hei, encik. Boleh bagi dua?
Saya tak mahu churro.
Ayah tahu. Ia untuk ayah.
Jadi apa yang awak dah buat?
Ubah rekod kedatangan sekolah.
Yang mana saya buat.
Dikatakan.
Jangan mengaku.
-Terima kasih. Selamat jalan.
-Ya.
Guru muzik tinggalkan komputernya
ketika mata pelajaran ke lima.
Saya tinggalkan kelas Sains
untuk pergi belajar gitar
kemudian saya tukarnya di komputer.
Masuk akal.
Ada seorang gadis.
Dalam kumpulan jaz. Piper.
Dia mula lepak dengan saya.
Kemudian, Kevin...
-Siapa Kevin?
-Kawan baik saya.
Tapi tak lagi.
Apa Kevin buat?
Kevin dapat tahu dan nak datang menyibuk.
Tapi dia tiada dalam kumpulan jaz.
Dia cuma mahu lepak dengan Piper.
Saya yang sepatutnya lepak dengan Piper.
Jadi dia nak saya tukarkan
dia "tak hadir" kepada "hadir",
maka dia boleh lepak dengan Piper?
Jangan harap.
Maka saya beri dia
tiga lagi "tidak hadir."
Bagus. Baru dia tahu.
Dia ditangkap dan beritahu Naib Pengetua.
Kevin.
Jadi saya toreh tayar basikalnya.
Saya tahu. Ayah kecewa.
Mestilah ayah kecewa.
Jika awak nak godam kerangka utama,
buat secara senyap.
Masuk dari belakang. Tanpa jejak.
Masalahnya, sebaik saja budak Kevin ini
tahu apa awak buat, awak ada saksi.
Jangan percayakan sesiapa.
Sesiapa pun.
Jangan biarkan sesiapa ada kelebihan.
Mereka akan gunakannya.
Ya.
Baik, saya perlu pergi berlatih.
Saya ada pertandingan bodoh musim dingin
untuk kumpulan jaz.
Pertandingan?
Saya tahu. Sebab itu ia bodoh.
Moga berjaya.
Kita perlu berbincang nanti.
Saya tahu.
-Bukankah ada masalah beranak?
-Ya.
Lepas itu masalah selesai.
Terima kasih kerana ambil dia.
Entah kenapa dengan dia baru-baru ini.
Dia buat perangai.
Fasa membesar ini bukan mudah.
Itu sebabnya awak mengelaknya?
-Saya terus ke fasa dewasa.
-Ya.
Ya.
Dia nak jumpa awak lebih kerap, Jack.
Saya baru ambil dia.
-Saya tahu.
-Ia seronok.
Kami berbual tentang sekolahnya.
Entahlah...
Dia nak lebih kerap buat begitu,
-itu maksud saya.
-Saya perlu pergi bekerja.
-Okey.
-Ya.
Selamat Hari Krismas, Jack.
Ya.
Hai, Jack.
Kami tahu awak buat apa.
Okey.
Pertama sekali, maafkan saya.
Kedua, bolehkah awak lebih khusus?
Awak mungkin bercakap
tentang 12 perkara berbeza sekarang.
Awak bekerja untuk siapa?
Cik, awak cakap apa?
Saya bekerja untuk siapa yang bayar saya.
Awak ada 40 saat untuk bekerjasama
sebelum awak ditimpa kemalangan.
Jadi saya nak tanya sekali lagi.
Siapa upah awak cari dia?
-Cari siapa?
-Awak tahu siapa.
Saya sumpah, saya tak tahu.
Jika saya tahu, saya akan cakap.
Saya bukan penipu.
Awak boleh tanya sesiapa saja.
Sistem Pengawasan Seismik Antara Benua.
Pernah dengar?
Ya.
Saya lakukannya.
Ia kerja yang pelik.
Ada orang cuba cari seseorang,
yang sedang menguji
sistem senjata di Artik.
Dan saya jumpa lokasinya.
Kemudian saya beredar.
-Untuk siapa?
-Saya tak tahu.
Semua komunikasinya
disulit dan tak dapat dikesan.
Itu yang sepatutnya berlaku.
Jadi jika ada orang macam awak muncul,
saya tiada jawapan.
Saya tak tanya soalan.
Saya cuma cari orang
yang tiada siapa boleh cari.
Itu kepakaran saya.
Awak benar-benar tak tahu awak buat apa.
Saya tak tahu.
Tapi saya tahu awak marah tentangnya.
Letak dia di dalam kotak.
Letak di dalam kotak? Kejap.
Apa maksud awak...
Perlukah awak buat begini?
Tempat yang hebat.
Dah berapa lama awak di sini?
-"M-O-R-A"?
-MORA.
Penguasa Kesilapan Mitologi
dan Baik Pulih.
Apa?
Kami organisasi antarabangsa pelbagai hala
bertanggungjawab untuk menjaga
dan melindungi
dunia mitologi.
Ikut saya.
-Awak kata "dunia mitologi"?
-Ya.
Yalah.
Jadi, Bigfoot, Raksasa Loch Ness.
Benda macam itu?
Benda macam itu.
Okey.
Jadi benda yang tak wujud,
kamu yang bertanggungjawab untuknya.
Baik.
Alamak!
Jika dia tahu, dia enggan beritahu.
Baik. Kuda balik ke bangsal,
tubuhnya ke Kawasan 32.
Bawa labu balik
ke bilik kebal krio, segera.
Ya, puan.
Apa itu?
Penunggang Kuda.
Kami menyoal suspek biasa.
Penunggang Kuda Tanpa Kepala?
Apa perenjat itu buat kepada kepala saya?
Itu bukan perenjat, ia Penenang.
Tarik nafas dan duduk, Jack.
Apa saya buat di sini?
Malam tadi,
kira-kira jam 11.00 malam, NPST,
Merah, juga dikenali sebagai
Saint Nicholas dari Myra,
telah diculik dari Kompleks Kutub Utara.
Data yang awak peroleh dari I-SSS
diguna untuk menunjukkan lokasi
yang sepatutnya selamat dan sulit
sejak beratus-ratus tahun.
Guna perkataan awak sendiri.
Maksud awak...
Santa Claus telah diculik?
Dan awak fikir ia angkara saya?
Di mana dia?
Ini orangnya?
Jack "The Wolf" O'Malley,
perkenalkan Callum Drift,
Komander pasukan E.L.F.
"E.L.F."?
Nampaknya Jack tak tahu dia buat apa.
Ada orang upah dia cari kompleks itu
dan tanpa disangka, dia jumpa.
-Siapa?
-Dia tak tahu.
Saya tak tahu.
-Dia tahu.
-Dia tak tahu.
Mereka mesti tahu sesuatu.
Kadangkala kita perlu berkeras sikit.
Saya tak sukakan awak.
Saya boleh tahu.
Antara semua di sini,
saya paling tak suka awak.
Garcia.
Apa ini?
-Ya, tuan?
-Dia enggan bekerjasama.
Perlukah kita buat benda itu?
Nampaknya kita perlu.
Cal, kita perlu berbincang.
Tiada apa nak dibincang.
Jangan percayakan dia.
Dia dalam Senarai itu.
-Senarai apa?
-Awak tahu senarai apa.
Saya tiada dalam senarai amatan.
Saya amat pasti bahawa...
Sekejap.
-Maksud awak...
-Ya, senarai itu.
Nama awak tersenarai.
Saya dah periksa. SN-4.
Maksud awak mamat ini
ialah Budak Senarai Nakal Tahap Empat?
"Budak Senarai Nakal Tahap Empat"?
Awak ingat itu kelakar?
Hei!
Apa kita buat di sini? Tolonglah.
Saya tahu awak kecewa.
Tapi percayakan saya.
Tak guna bunuh penyangak ini.
Memanglah seronok, tapi ia tak membantu.
Saya di sini.
-Diam.
-Apa cadangan awak?
-Kita suruh dia buat kerja.
Tidak.
-Tak boleh.
-Maafkan saya?
Awak kata awak bekerja
untuk sesiapa yang bayar awak.
Hari ini, saya orangnya.
Dia tak beritahu perkara sebenar.
Lihat dia.
Dia beritahu perkara sebenar,
dia cuma tak tahu siapa upah dia.
Betul, tapi,
-berapa bayarannya?
-Garcia?
Okey. Saya tak tahu siapa
tapi saya boleh periksa mereka di mana.
Atau di mana mereka semalam!
Tuhan!
Mereka tak bernama. Saya tak tahu siapa.
Tapi dalam bidang kerja ini,
saya perlukan jaminan.
Yalah, jika ada masalah bayaran.
Jadi, saya bubuh pepijat pengesan digital
dalam VPN mereka.
-Maksud awak...
-Saya boleh kesan alat itu.
Jika begitu baik awak buat.
Boleh kita bincang soal bayaran tadi?
Saya tahu berapa mereka bayar.
Saya akan gandakan.
-Tiga kali ganda.
-Garcia?
Hei! Jangan begitu.
Baik. Dua kali ganda dah memadai.
Ini Krismas.
Pilihan bijak.
Saya perlukan telefon bimbit.
Sesiapa yang lakukan ini
-berada di Aruba.
-Di mana di Aruba?
-Saya bekerja seorang diri.
-Tidak lagi.
Jangan marah,
tapi saya tak nak menyusup masuk ke Aruba
dengan elf gergasi ini.
Ia E-L-F.
-Cal!
-Kita tak boleh percayakan dia.
Sebab itu awak mesti kawal dia.
Dan ini,
ialah cara saya cari awak
di mana-mana tempat dalam dunia.
Awak milik saya sehingga kami jumpa dia.
Saya cadang awak mula cepat.
Aduh, tajamnya!
Malang tak berbau.
Tak. Ini perlu dilakukan.
Saya rasa tidak.
Saya kenal seorang lelaki
yang akan marah tentang ini.
Apa awak nak buat dengan itu?
Dunia ini kucar-kacir.
Kerana mereka tak takut apa-apa.
Saya nak beri mereka sesuatu
untuk ditakuti.
Saya akan buat dalam satu malam
apa yang awak gagal buat selama berkurun.
Buat apa?
Saya nak jadikan dunia tempat lebih baik.
Awak buat apa?
Pinjam sedikit tenaga awak.
Sekarang, tidurlah, Nicholas.
Tidurlah.
KEDAI MAINAN WONDROUS
Nak membeli-belah untuk Krismas?
Ambil kelengkapan.
Ambil sebuah kereta.
Sesuatu yang praktikal.
KAKITANGAN SAHAJA
Pegang.
Jom.
Apa yang baru terjadi?
Kedai permainan.
Kedai permainan apa?
Bilik stor itu ialah stesen portal
untuk Sistem Transit
Rangkaian Lapangan Kutub Utara.
Kereta.
Saya kata, "Praktikal."
Macam van mini?
Siapa nak Hot Wheels yang praktikal?
Juga, apa bezanya?
Saya beri awak arahan.
Arahan?
Awak ingat awak sedang mengarahkan saya?
Baik awak dengar cakap saya
sebab ini bukan main-main.
-Bagaimana awak...
-Saya ubah realitinya.
-Adakah itu...
-Bukan semua benda boleh.
Awak tak boleh cuba.
Awak tak boleh memandu.
Jangan tanya lagi. Masuk.
Hati-hati dengan robot itu.
Jadi awak macam
pengawal peribadi Santa Claus?
Saya komander E.L.F.
Apa maknanya?
Penguatkuasaan, Logistik dan Penguatan.
Tapi bagi awak,
maknanya Sangat Besar dan Menggerunkan.
Itu saja awak buat sepanjang tahun...
cuma melindungi Santa?
Ia tugas yang penting.
Ya.
Tapi cuma sehari, bukan?
Tugas yang penting untuk satu hari?
Kami bekerja 364 hari setahun,
sebab pada satu hari yang itu,
kami hantar hadiah
kepada beberapa bilion kediaman individu
merentasi 37 zon masa.
Tanpa dikesan oleh seorang manusia pun.
Kami bersiap, berlatih,
setiap detik, setiap hentian,
sehingga ke setiap serombong.
Jadi, ya, banyak kerja.
364 hari?
Kami bercuti pada Hari Boxing.
Bukankah lebih mudah jika awak agihkannya?
Macam hantar pasukan berbeza
ke tempat berbeza, supaya lebih efisien?
Tak, bukan begitu caranya.
Dia mesti buat semuanya sendiri?
Dia tak perlu. Itulah matlamatnya.
Dialah kuasa tunggal di alam ini.
Okey, dalam senario terburuk,
ada sesiapa boleh gantikan dia?
-Macam Naib Santa...
-Awak masih tak faham? Tidak.
Tak siapa boleh buat apa dia buat.
Dia tahu bila awak tidur,
bila awak bangun.
Dia tahu itu tentang setiap orang di bumi.
Dia ada senarai sebesar Pulau Rhode,
dan dia periksa dua kali.
Jika awak nak baca senarai itu sekali,
awak akan ambil masa sedekad.
Tapi dia buat dua kali.
Dia boleh lakukan semua itu
kerana dia Santa Claus.
Yang satu-satunya.
Tiada siapa boleh laksanakan misinya.
-Yakni?
-Untuk menyebarkan keceriaan, bodoh.
Keseronokan.
Sedia untuk ujian.
Bawakan senjata itu.
Salinan selesai.
Bagus.
Mari kita lihat jika ia berhasil.
Awak nak pilih siapa, Ibu?
Mulakan dengan nama pertama dalam Senarai.
PENDAFTARAN DAN KHIDMAT PELANGGAN PARADIJS
Bagus, macam inilah.
Baik, seronok bertemu awak, Cal.
Moga berjaya untuk segalanya.
Terima kasih banyak.
Saya nak tinggal di sini.
-Kahwin dengannya.
-Boleh awak fokus?
Kita mesti cari orang awak.
Awak tak menyeronokkan, Cal.
Oh, saya menyeronokkan.
Padahal, saya memenangi anugerah
Pembalut Hadiah Paling Menyeronokkan
183 tahun berturut-turut.
Saya tarik balik kata-kata saya.
Nak saya tunjukkan cara nak buat?
Awak boleh cuba.
Saya boleh lihat keburukan orang, Cal.
Itu kepakaran saya.
Ia kunci kepada kerja saya.
Saya boleh lihat keburukan seseorang
hanya dengan melihat mereka.
Lihat lelaki itu.
Dia dah kahwin, tapi itu bukan isterinya.
Sebab itu dia ada garisan sawo
di mana cincinnya sepatutnya ada.
Lelaki ini akan kelentong lelaki itu
sebab itu dia ketawa dengan kuat.
Lelaki ini pula, lebih menarik.
"Kenapa," awak tanya?
-Saya tak tanya.
-Saya masih akan cakap.
Kasut.
Lihat sekeliling.
Sesiapa lagi memakai kasut di pantai
selain daripada kita dan dia?
Kita semua sedang bekerja.
Dia Pembunuh Upahan Karmanian.
Begitu juga lelaki itu dan itu.
Awak boleh tahu
berdasarkan tatu di tangan mereka.
Menakjubkan.
Tapi boleh kita cari lelaki
yang kita nak cari?
-Itu lelaki yang kita cari.
-Bagus.
Karmanian ini ialah pengawalnya.
-Awak pasti?
-Saya pasti.
Kita minum sikit, hias kuku,
lepas itu lihat bagaimana.
Hei, tunggu.
-Awak buat apa?
-Nak bercakap dengan dia.
Tak, kita guna jalan lain.
Ingat tak saya kata
mereka Pembunuh Upahan?
Kita akan okey.
Terus jalan.
Saya nak bercakap dengan dia.
Saya akan kira sampai lima.
-Lepas itu?
-Lepas itu awak akan dicederakan.
Dengar sini. Ini Krismas.
Jadi demi suasana Krismas,
saya akan sebut sekali lagi.
Itu...
menyeramkan.
Apa ini?
Apa dah terjadi, Ted?
Tunggu sekejap, sayang.
Saya perlu bercakap dengan mereka sekejap.
Lepas itu kita pergi minum boba.
Okey.
Di mana dia?
-Siapa?
-Awak tahu siapa.
Benar awak mahu lakukan ini?
Saya tak tahu awak cakap apa.
Biarpun saya menikmati lawatan ini
daripada Briged Krismas Magic Mike,
ada gadis sedang tunggu saya
untuk minum boba.
-Okey, badang, mari.
-Okey, hei, tunggu.
Sebelum awak sepahkan otaknya
atas pantai indah ini,
boleh saya cuba?
Demi kesihatan dan kesejahteraan awak,
baik awak pergi sekarang.
Awak tak tahu siapa saya kenal.
Baik. Awak tahu apa saya tahu?
Saya tahu awak beli maklumat semalam
dengan harga yang tinggi.
Koordinat. Artik.
Saya tahu kerana saya penjualnya.
Awak...
Awak Wolf?
Tidak.
Awak tak patut berada di sini.
Awak tahu awak dah buat apa
dengan datang ke sini?
Jangan main-main dengan pelanggan saya.
Siapa pelanggan awak? New York?
Lebih dahsyat lagi.
Dia akan bunuh kita.
-Dia akan bunuh kita semua.
-Siapa dia?
Saya tak boleh sebut namanya.
Dia boleh dengar.
Tulis namanya atas pasir.
-Gryla?
-Oh, tidak. Bodoh!
-Tidak!
Gryla?
Tidak.
Cal!
Callum Drift.
Pahlawan Legenda Kutub Utara.
Gryla, Si Penyihir Krismas.
Dah lama tak jumpa.
Tak cukup lama.
Di mana dia?
Dia di sini.
Tidur lena.
Isyarat dari Komander Drift.
Gryla, awak di mana?
Ahli Sihir itu.
Pulangkan dia. Tanpa diapa-apakan. Segera.
Tak boleh, pahlawan.
Kerahkan pasukan M-WAT
ke setiap lubuk nenek moyangnya.
Ya, puan.
Apa awak mahu?
Perkara sama yang saya mahu
sejak beratus-ratus tahun.
Untuk mendisiplinkan mereka.
Masanya telah tiba.
Untuk menghukum mereka yang nakal.
Semuanya.
Semua yang ada dalam Senarai itu.
Semua yang pernah tersenarai.
Daripada pembunuh
kepada penyeberang jalan.
Sesiapa yang pernah berbohong
atau buang sampah.
Sesiapa yang biadab atau lewat.
Awak bercakap tentang hampir semua orang.
Sesiapa yang saya rasa layak.
Esok mereka semua akan dihukum.
Dan dia akan membantu.
Awak tahu dia tak akan hukum orang.
Jangan ganggu, pahlawan.
Lepaskan dia, Penyihir.
Saya beri amaran.
Saya juga dah beri amaran.
Awak tak nampak lagi,
tapi apabila awak bangun
pada pagi Krismas,
dunia akan jadi jauh lebih...
Baik.
Apa sebenarnya yang...
Kerahkan semua pasukan sekarang!
Apa itu?
Apa yang terjadi?
-Di mana dia?
-Kita mesti lari.
-Entah...
Saya cuma broker urusniaga itu.
Percayalah,
-dia tak main-main.
-Cal? Cal.
KANAK-KANAK MELINTAS
BERHENTI UNTUK KANAK-KANAK
JUADAH BEKU!
Orang salji.
Tidak.
Bawa dia pergi. Dia petunjuk kita.
-Jangan biarkan dia dibeku!
-Baik!
Mari.
Pergi.
Cuma perlu cabut lobak mereka.
Saya akan ingat lain kali.
Boleh tolong saya?
Ikhtiarkannya sendiri.
PARKIR BERPERMIT - ZON TUNDA
DENDA MAKSIMUM $500.00
Maaf, awak ingat saya
jenis yang peduli.
Beritahu nenek
saya tiada masa ambil ubatnya.
Dia boleh naik bas. Selamat tinggal.
Tak guna!
Jadi manusia berguna.
KEPADA: AARON ABLE
Apa...
Ia masih di sini.
Apa maksud awak ia masih di sana?
Ia sepatutnya kembali kepada saya.
Mesin tak berfungsi.
Betulkannya. Sekarang!
Jika tidak saya akan lakukan ujian
ke atas awak.
Ya, Ibu.
Hati-hati.
Macam itu.
Dia bekukan broker itu.
Penyihir itu benar-benar
nak senyapkan dia.
Kalau tunggu dia cair,
dia dah tak berguna.
Hei, tunggu.
Orang saya imbas semua rakaman pengawasan
dari Kutub semalam.
Lihat ini.
Adakah itu dia?
Lebih kurang. Dia pengubah rupa.
Dia sebenarnya nenek kebayan 900 tahun
dengan 13 anak yang diarah untuk membunuh.
Mengesan pengubah rupa amat susah.
Dia kata dia akan hukum mereka semua.
Setiap tahap.
Saya lebih risau
tentang apa yang dia tak kata.
Dia tak akan berunding.
Menculik tanpa sebarang permintaan.
Biasanya tak berakhir dengan baik.
Malangnya, petunjuk kita
dah jadi bongkah ais.
Saya bukan menuding jari.
-Cal. Tak membantu.
-Ya, Cal.
Tak membantu.
Biasanya awak akan buat apa?
Biasanya saya akan jejak kad kredit.
Periksa isyarat dari menara telefon,
dan cuba kumpul jejaknya.
Jejak dia, sekutunya.
Saya tak pernah menjejak ahli sihir.
Pernah keluar dengan beberapa orang.
Betul, Cal?
Saya pernah keluar dengan beberapa orang.
Maksud awak?
Awak ada jejak yang saya tak tahu
sebab saya cuma manusia biasa?
Awak dah periksa PMTK terkini?
Apa itu?
Penggunaan Magik Tanpa Kelulusan.
Banyak yang keluar.
Kebanyakan benda biasa.
Beberapa kes pukau di Nairobi.
Penilik nasib di Santiago dan New Orleans.
Tak, dia Ahli Sihir.
Ada sepasang penyihir lapan hari lalu,
selang beberapa jam.
Terkesan gema penyalun itu di Jerman.
Abangnya.
-Abang siapa?
-Abang Nick.
-Santa ada abang?
-Abang angkat, ya.
Penyihir bekerja bersama Abangnya.
-Itu kita tak pasti.
-Tidak...
tapi apa tempat terbaik untuk kurung Nick?
Fikirkannya. Ia di bawah kubah terlindung
dan MORA tiada bidang kuasa
kerana perjanjian itu.
Dia tak keluar, kita tak melawat.
Itu syaratnya.
Kita serbu dan Nick tiada di sana...
Bukan MORA pergi, kami pergi.
Dia tak akan tahu kami datang.
-Cal.
-Tinggal 17 jam, puan.
Maklumkan saya setiap gerak-geri awak.
Dua jam lagi
saya perlu beri taklimat kepada
pemimpin-pemimpin negara di seluruh dunia.
Supaya mereka boleh bersiap.
Bersiap untuk apa?
Kemungkinan tiada Krismas.
SELAMAT BERCUTI!
KEDAI MAINAN TRADEWIND
Awak ada patung kecil Wonder Woman?
Bukan itu caranya. Mari!
Tak guna.
-Cepat.
-Saya datang.
Tak sangka mereka tiada minyak pati lagi!
Hei.
Dylan suruh awak ke konsert malam ini,
dan awak kata tak nak?
Apa? Bukan itu yang terjadi.
Dia yang kata saya tak patut pergi.
Dia kata ia membosankan.
Jika dia tak mahu awak pergi,
dia tak akan ungkit perkara ini.
Ibu bapa tak perlu dijemput.
Mereka terus pergi,
sama ada anaknya suka atau tidak.
Itulah tanggungjawab ibu bapa.
Kita berdua tahu
itu kelemahan saya, Olivia.
Jika dia mahu saya pergi,
dia patut tanya saja.
Dia tertekan, Jack.
Dia masih kecil
dan dia tahu awak selalu mungkir janji.
Olivia, saya...
Saya sedang bekerja.
Apa saya nak buat?
Itu saya tak perlu ajar, Jack.
Ikhtiarkan sendiri.
Sebab ia senang saja.
Konsert bermula jam tujuh.
Saya tak sempat balik.
-Beritahu Dylan saya...
-Tidak.
Awak beritahu dia sendiri.
Apa?
Saya tak cakap apa-apa.
Dylan, bukan?
Ya.
Dia budak yang baik.
Saya tahu dia budak yang baik.
Bukan seperti yang awak sangka.
Saya dan ibunya tak pernah bersama.
Yalah, saya ayahnya tapi tak jadi bapanya.
Dia seorang doktor.
Suaminya seorang lelaki yang baik,
dan dia bapa yang baik.
Jadi budak itu tak perlukan
"ayah ganti" yang kaki judi,
lepak dengan penyangak,
yang tak memanfaatkan dia...
Terus terang, perkara terbaik
ialah jauhkan diri
supaya saya tak mengganggu
maka dia tak kecewa selalu.
Yalah.
"Yalah" apa?
Saya cuma kata,
jika awak tak mahu kecewakan dia...
nampaknya awak tak berjaya.
Okey, saya tak sangka akan tanya...
tapi apa cerita Santa dan abangnya?
Mereka pernah bekerja bersama.
Pada mulanya.
Red beri hadiah kepada budak yang baik,
dan Abangnya menjejaki
siapa budak-budak ini.
Lepas itu Abangnya mula buat senarai.
Dan Red tak sukakannya.
Dia tak suka ada senarai
budak nakal.
Tapi Abangnya semakin taasub.
Jadi maksud awak,
abang Santa mulakan Senarai Nakal?
Ya.
Dia mula menghukum
budak-budak dalam senarai itu.
Red mengamuk.
Jadi dia rampas Senarai itu.
Abangnya tak dapat maafkan dia.
Abangnya ambil haluan sendiri,
lalu bersekongkol dengan Penyihir itu,
yang juga suka menghukum orang.
Mereka giat di Iceland
dan beberapa wilayah Nordic.
Bertahun-tahun mereka bersama,
tapi ia berakhir dengan teruk.
Adakah abang Santa ada nama,
atau cuma "Abang Santa"?
Namanya Krampus.
Baik, dengar sini,
entah benda apa ada di sini,
tapi Abangnya dan Penyihir itu,
mereka sangat bahaya.
Juga bukan seperti yang awak selalu lihat.
Jika awak nampak mereka, jangan bertindak.
Jangan cari pasal dengan Penyihir.
Faham.
Jika Nick ada di sini,
dia pasti dikurung di bawah tanah.
Ada pintu belakang yang diguna pengawal.
Kita mesti menyelinap ke dalam laman
melepasi pemancung kepala,
masuk dan turun.
Kejap, pemancung kepala?
Juga, tak kira apa, jangan sentuh apa-apa.
Ada banyak benda di sini
yang bukan dari dunia biasa.
Awak manusia, maka awak lemah.
Jadi jika awak perlu sentuh apa-apa,
panggil saya.
Sekejap.
Bukankah awak manusia?
Saya ada nampak macam manusia?
Dengar sini,
jika awak tak perlukan saya,
saya boleh tunggu di kereta.
Anjing jembalang.
Anjing jembalang?
Ke belakang.
Ellen, alihkan perhatian mereka.
Apa awak dah buat?
Apa maksud awak? Saya tak buat apa-apa!
Pencuri!
Alamak!
Cal!
Nama saya Callum Drift, Komander E.L.F.
Kami bukan pencuri.
Ya, kami bukan pencuri!
Ini ada di dalam koceknya.
Baik, saya boleh jelaskan.
Saya boleh jelaskan.
Saya suruh awak jangan sentuh apa-apa.
Ia kesilapan yang tak disengajakan.
Awak cuba curi emas yang bernilai
daripada Penunggu Musim Dingin.
Bukan "tak sengaja,"
dan bukan "kesilapan."
Siapa suruh dia tinggalkan emas
di dalam peti yang terbuka?
Itu peti ufti untuk Krampus.
Hadiah yang ditinggalkan oleh tetamunya.
Awak curi daripadanya.
Saya dah agak.
Adakah itu kerana nama saya ada
dalam "Senarai"?
Awak juga kecewa dengan saya, Cal?
Saya tak meletakkan harapan
pada awak, Jack.
Maka saya tak kecewa.
Saya ada masalah sendiri.
Saya berhutang banyak duit
kepada seseorang.
Saya nampak emas yang bertimbun.
Jika awak fikirkan begitu,
apa pilihan yang saya ada?
Awak ada banyak pilihan.
Semuanya tentang pilihan.
Bukan "kebetulan" nama awak
dalam Senarai, Jack.
Salah awak sendiri.
Awak ada niat mencuri emas.
Awak hanya pentingkan diri sendiri
berbanding orang lain.
Setiap kanak-kanak yang mengharapkan kita.
Mengharapkan saya, untuk buat kerja saya.
Nick selalu kata,
setiap keputusan,
besar atau kecil ialah peluang.
Untuk jadi "baik"?
Jadi bagus.
Atau tak bagus.
Sehari sebelum saya bersara,
perkara ini berlaku.
Selepas 542 tahun.
Saya letak jawatan semalam.
Serius?
Kenapa?
Saya tak sanggup lihat lagi.
Tak sanggup lihat apa?
Tak kisahlah.
Sentuhan Pertama.
Adakah itu Krampus?
Mereka sedang buat apa?
Mereka main Krampusschlap.
"Krampusschlap"?
Ini permainan rasmi
Krampusnacht.
Tak pernah kalah!
Lord Krampus!
Callum Drift.
Lord Krampus.
Keramaian ini baru bermula.
Tapi saya tak jemput awak.
Awak tak patut berada di sini.
Awak tahu awak tak patut berada di sini.
Namun awak datang.
Bersama seorang manusia pula.
Saya Jack O'Malley.
Saya tak... Saya bukan...
Kami tak... jelas sekali kami...
Saya baru kenal dia hari ini.
Yang badan besar itu pakai ini.
Pendakap Orang Utara.
Terima kasih.
Kebetulan saya mahukan ini untuk Krismas.
-Krampus, saya boleh jelaskan...
-Awak cuba cari dia.
Dan awak ingat dia ada di sini.
Untuk makluman awak, Orang Utara?
Dia tiada di sini.
Dia diculik dari Kompleks
oleh Penyihir itu.
Saya tahu Penyihir itu datang
tak lama dulu.
Awak menuduh saya, Drift?
Dulu awak dan dia bersekongkol.
Bermaharajalela di luar bandar, desa.
Menghukum orang.
Ya.
Tapi dulu Penyihir itu hebat.
Nenek kebayan setinggi 18 kaki,
kulit setebal kulit gajah
dengan sepasang ekor gergasi.
Ya, menghukum dengan kejam.
Masa itu kami seronok bersama.
Tapi saya tak buat kerja itu lagi, ingat?
Selama 700 tahun
saya mengganggu budak jahat,
cuba menakutkan mereka supaya jadi baik.
Saya dah jalankan tugas saya!
Saya cuma menghukum...
untuk suka-suka sekarang.
Macam kawan saya di situ.
Menikmati kesakitan kepala
pada pesta
Krampusnacht.
Tapi hari ini bukan
Di sini, Orang Utara,
hari-hari ialah
Krampusnacht.
Krampus!
Kenapa Penyihir datang ke sini?
Bertahun yang lalu,
dia beri saya satu hadiah.
Dia datang untuk ambil ia kembali.
Hadiah?
Hadiah apa?
Glaskfig
.
Dari luaran,
ia hanya sebiji glob salji kaca.
Tapi kegunaan sebenarnya amat keji
dan sangat menyeksakan.
Dia mahu seksa mereka semua.
Glaskfig
adalah untuk mengurung.
Penjara untuk seorang.
Krampus, saya mesti cari dia.
Biarkan saya pergi.
Dan kenapa
saya mesti buat begitu?
Sebab kami perlukan dia.
Lebih-lebih lagi sekarang.
Dan itu awak tahu.
Biar saya pergi.
Orang Utara,
awak tak boleh pergi.
Awak. Keluar.
Dan hantar mesej ini kepada MORA.
Ada balasan untuk pencerobohan ini.
Kini dan selamanya,
Drift milik saya.
Jadi saya boleh
pergi dari sini?
Saya cadangkan awak lari.
Awak akan sukakan tempat ini.
Bawa dia pergi.
Tunggu!
Maaf, tunggu.
Lord...
Encik, Lord Krampus,
kita berdua tak banyak berbeza.
Kita sangat berbeza,
tapi kita ada persamaan.
Betul begitu?
Ya.
Saya tahu awak jenis
yang suka berseronok.
Suka berjudi.
Saya juga.
Apabila kami datang, dia beritahu saya
dia boleh kalahkan awak
dalam permainan awak...
-Krampalslop.
-Apa?
Pada mulanya, saya kata, "tak mungkin."
Tapi apabila dia makin bersemangat,
saya fikir saya boleh menang.
Jadi, dengar dulu.
Jika awak menang,
awak boleh kurung kami buat selamanya.
Jika dia menang, kami bebas.
Melainkan awak tak mahu,
atas sebab tertentu.
Yalah, dia seorang yang besar.
Tak perlu segan.
Ramai orang sedang tengok.
Bodoh!
Saya sukakannya!
Tampar kambing itu
sampai tercabut tanduknya.
Syaratnya seperti berikut.
Peserta akan ambil giliran untuk menampar.
Yang pertama pengsan atau mati, kalah.
Sentuhan Pertama.
Awak dulu.
Kalaulah ada cara lain
untuk kita lakukan ini.
Ayuh.
Saya pasti awak ada cara lain.
Dia masih adik awak.
Dia tak pernah putus harapan dengan awak.
Apa yang awak tahu tentang itu?
Saya kenal dia.
Lempang sekuat-kuatnya.
Menarik.
Giliran saya.
Saya boleh tunjukkan belas kasihan
dan bunuh dia dengan Sentuhan Pertama.
Tapi manalah seronok jika begitu?
Ya Tuhan.
Hei, kawan, awak okey?
Kepala saya hampir tercabut.
Ya, itu amat memalukan.
Saya suka permainan ini!
Saya pasti kalah.
Dia Separa Dewa Musim Dingin.
Bangun cepat. Percayakan saya.
Saya tak boleh.
Sentuhan Kedua.
Maaf.
Biar saya permudahkannya untuk awak.
Mari.
Lindungi kami.
Ellen, cepat!
Saya ingatkan kawan-kawan saya teruk.
Tak sangka itu berhasil.
Ya, maaf tentang tadi.
Itu saja saya boleh fikirkan.
Tak, ia bagus.
Sejujurnya.
Saya buruk sangka terhadap awak.
Bukan apa yang dijangka
daripada budak
"Senarai Nakal Kelas Empat," bukan?
Sebenarnya ia Tahap Empat.
Tapi maksud saya,
awak tunggu padahal awak boleh pergi.
Terima kasih.
Baik.
Boleh kita pergi cari dia?
Jom selamatkan Krismas.
Ya.
Sebut.
-Tak boleh.
-Ya, awak boleh.
-Sebut.
-Saya tak mahu sebut.
-Jom selamatkan Krismas.
-Saya tak nak sebut.
Saya nak awak sebut,
"Jom selamatkan Krismas."
Baik. Okey.
Jom selamatkan Krismas.
Teruknya.
Okey. Baik.
Jom selamatkan Krismas.
Macam itulah.
Baik.
Baik, glob salji itu.
Apa benda itu? Gelas kerepek?
Glaskfig.
Maknanya "Sangkar Kaca"
dalam bahasa Jerman.
Awak rasa Gryla akan buat apa? Adakah...
Gryla akan buat apa?
Kita perlu pergi. Mari.
Ibu.
Bersedia untuk satu ujian lagi.
Bagus.
Nama seterusnya dalam Senarai?
Tidak.
Saya ada rancangan lebih baik.
Dia kata dia mahu hukum mereka semua.
Glaskfig
itu hanya untuk satu orang.
Bolehkah dia buat
lebih banyak lagi dengan...
"kuasa sihir" atau...
Dia perlukan berbilion.
Dia sangat perkasa
tapi itu masih tugas yang berat.
Okey.
Sejujurnya, satu-satunya tempat
yang ada kapasiti pembuatan begitu...
Awas!
Adakah perkara begini biasa bagi awak?
Piano misteri bermain sendiri
di tengah lebuh raya Jerman?
Tidak.
Ini sangat jarang.
KEPADA: JACK O'MALLEY
Ia untuk awak.
Saya tak nak sentuh benda itu.
Kembali ke trak
dan kita lalu tepi piano puaka ini.
Kita mesti buka.
Beginilah cara ia bermula.
Tapi awak yang buka.
Tengok!
Dylan.
Adakah ayah hantar hadiah bodoh ini
kerana ayah tak nak datang?
Kejap, apa?
Sebab jika ayah tak nak datang, tak apa.
Ayah nak pergi. Benar, kemudian sesuatu...
Sudahlah, okey?
Tak payah berpura-pura
kerana mak buat ayah rasa bersalah.
Ayah tak berpura-pura.
Ayah memang nak cari jalan...
Ayah tak pernah datang.
Ya.
-Ayah tahu.
-Tak kisahlah.
Saya perlu pergi.
Jangan hantar hadiah bodoh lagi, okey?
Kejap, Dylan, apa yang awak cakapkan?
Benda ini.
-Dylan, jangan sentuh itu!
-Tidak!
-Jangan!
-Tunggu!
Ayah benar-benar fikir masih ada budak
yang mahukan glob salji?
Dylan! Letak benda itu!
Kerana saya nak cakap...
Apa ini? Apa sedang berlaku?
-Apa sedang berlaku?
-Letak benda itu.
Ke mana dia pergi?
Saya tak tahu!
Jack!
Dia anak saya.
Cari saya.
Ayah?
Ayah!
-Dylan!
-Apa sedang berlaku?
Kita di mana?
Ya, Tuhan.
Ia berhasil.
Jack O'Malley.
Tahap empat.
Cara terbaik untuk mulakan koleksi saya.
Mulakan pengeluaran!
Malam ini,
saya akan hantar satu glob
kepada setiap budak nakal dalam Senarai.
Apabila mereka bangun
dan buka hadiah mereka?
Mereka akan jadi koleksi saya.
Maka dunia akan jatuh
ke tangan orang baik.
Akhirnya.
Malam ini...
Saya buat Penghantaran.
Puan, Drift nak bercakap.
Apa terjadi?
Apa awak tahu tentang
Glaskfig?
Glob salji ajaib mistik
untuk mengurung Yang Nakal.
Krampus memilikinya. Kenapa?
Tidak lagi. Penyihir itu memilikinya.
Dia mahu hukum semua orang dalam Senarai.
Kejap, perlahan sikit.
O'Malley kena serkup
dan hilang.
-Apa?
-Anaknya juga.
Aduhai.
-Kesan tag O'Malley.
-Ya, puan.
Zoe, dia mahu keluarkan
Glaskfig
secara besar-besaran.
Bagaimana dia boleh buat begitu?
Fikirkannya. Apakah tempat
yang mampu buat perkara begitu?
Kutub Utara. Tapi Nick tiada di sana.
Kompleks itu menggunakan kuasanya.
Tak mungkin di sana.
-Melainkan...
-Melainkan dia masih di sana.
Tapi kenderaan salji itu, jet itu...
Dron. Alihkan perhatian.
Nick masih di sana.
Puan, saya tak dapat isyarat
daripada penjejak O'Malley.
Sebab dia di dalam kubah.
Tapi saya dah bercakap
dengan pasukan awak.
Benar?
Cuba Partridge.
Sambungkan kepada Partridge.
Ya, puan.
Menyambung kepada Kutub Utara...
-Hai, Cal.
-Hei.
Awak apa khabar, PC?
Saya tak boleh tidur.
Saya buat-buat sibuk
dengan membuat kuih untuknya.
Untuk apabila dia pulang.
Dia tentu suka. Awak buat apa?
Baru siap dulang pertama macaroon.
Dia tentu sukakannya.
Bertabahlah. Saya akan maklumkan.
Terima kasih.
Itu bukan dia.
Apa maksud awak?
Nick bencikan macaroon.
Mereka pengubah rupa.
Penyihir, anak-anaknya.
Mereka semua pengubah rupa.
Kutub Utara telah ditawan.
Mereka tahu kita di sini.
Kita di mana?
-Apa sedang berlaku?
-Okey. Dengar sini.
Ayah tahu ini gila bunyinya.
Pendek cerita...
Santa dah hilang,
dan wanita gergasi itu ialah ahli sihir.
Dia dapat glob salji itu
daripada seorang lelaki kambing
jembalang gergasi
Krismas.
Kini mereka akan buat berjuta lagi
dengan benda mesin fotostat sakti itu.
Ayah tiada butiran teknikal,
tapi glob ini bertujuan untuk mengurung
budak nakal selamanya.
Selamanya?
Bukan selamanya.
Ayah tak maksudkan begitu.
Ingat, jangan percayakan sesiapa.
Saya dapat isyarat.
O'Malley ada di sini.
Kita dah dekat.
Hei, tuan.
Fred.
Saya akan beritahu pasukan
awak dah kembali.
Jangan.
Pengubah rupa.
Salam musim perayaan.
Dikatakan dia sepatutnya di sini.
Sistem terowong lama.
Melalui bawah Bengkel Asal.
Jom.
Adakah ini kerana saya ponteng?
-Apa?
-Adakah kerana saya toreh tayar Kevin?
Bukan, Dylan.
Ayah kata ia untuk budak nakal, bukan?
Perempuan itu yang kata, tapi...
-Apa saya dah buat?
-Dylan.
Pandang ayah.
Mungkin awak buat benda
yang tak sepatutnya.
Semua orang pernah buat.
Semua orang. Awak tak salah.
Awak di sini...
kerana ayah.
Apa ayah dah buat?
Banyak benda.
Senarai yang panjang.
Tapi yang lebih penting ialah,
apa yang ayah tak buat.
Apa yang ayah cakapkan?
Ayah bukan bapa yang baik.
Tak benar.
Ya, benar.
Ayah jarang ada.
Ayah kata itu demi kebaikan awak,
tapi itu mengarut.
Ia tak baik untuk awak.
Dan ia tak baik untuk ayah.
Ayah buat salah. Itu ayah tahu.
Tapi ayah tahu ayah boleh buat lebih baik.
Ayah tahu cakap memang senang.
Ayah tahu perlu banyak usaha
dan ayah harap belum terlewat.
Setiap hari,
setiap keputusan,
ialah peluang.
Ayah nak mula rebut peluang itu.
Ayah tak suruh awak percayakan ayah.
Ayah cuma mahu diberikan peluang.
Ayah tahu ayah bukan
bapa terbaik di dunia,
tapi ayah tahu ayah boleh buat lebih baik.
Ketika ini, ayah berjanji,
ayah tak akan berhenti mencuba.
Apa yang baru terjadi?
Ayah rasa ayah jadi lebih baik.
Boleh kita pergi?
Ya.
Pertama, kita mesti cari seseorang. Mari.
Cal!
Jika awak hidupkan sebarang permainan,
apa permainan itu?
Wonder Woman.
Memang dia. Awak okey?
Ya.
Gembira bertemu awak.
Ayah?
Anak, mari sini. Ayah nak kenalkan.
Cal, Zoe, ini anak saya, Dylan.
Satu-satunya Dylan.
Ayah awak banyak bercerita tentang awak.
Selamat datang ke Kutub Utara.
Tak sangka dia boleh hidupkan semula
Kuatuplikator usang itu.
Benda ini dah tak beroperasi
sejak lewat 1800.
Benda ini terketar-ketar
mengeluarkan glob salji
dan lepas itu ia terhenti,
umpama suisnya ditutup.
Cal, kami nampak penyihir itu.
-Dia kata akan buat Penghantaran sendiri.
-Apa?
Hantar glob salji
kepada setiap nama dalam Senarai.
Itu mustahil.
Geluncur itu tak akan berlepas.
Tanpa Santa.
Jangan biarkan geluncur itu berlepas!
Ada titik akses di bawah tanah di hangar.
Tunggu.
Tuan!
Garcia.
Cal.
Puan.
Di mana Nick?
Gryla! Berhenti!
Saya baru nak pergi.
-Pergi. Bawa dia.
-Ikut saya, Dylan. Saya ada.
Mari!
Pergi!
Nick! Mari. Saya di sini.
Red!
Bangun, bos.
Bangun.
Nick! Ini Cal.
Cal!
Alamak!
Jack.
Lari.
Tak mungkin.
Bagi saya, ada cara lebih teruk untuk mati
daripada menyelamatkan Santa Claus.
Gryla!
Masa untuk awak pergi!
Saya akan pergi.
Tapi saya nak bawa dia bersama.
Awak tak boleh bawa dia pergi.
Kuasanya dah lemah untuk tempoh yang lama.
Hukuman bermula malam ini.
Langkah mayat saya dulu.
Dengan rela.
Kamu tak tahu bagaimana
nak bercakap dengan wanita seperti ini.
Wanita sejati.
Dia bekas kekasih saya.
Helo...
sayang.
Pergi dari sini, Krampus.
Tak boleh.
Biarpun seronok melihat muka sedih awak,
abang saya ada urusan lain.
Macam dulu-dulu.
Awak masih tak puas lagi?
Jika awak nak ambil dia,
awak mesti bunuh saya dulu.
Dengan rela.
Pengorbanan awak tak bermakna.
Gryla!
Cukup!
Ada pesanan terakhir
untuk pahlawan setia awak?
Hanya satu.
Kavalame!
Selamat Hari Krismas, Ahli Sihir.
Tidak!
-Tidak!
-Amboi, comelnya!
Diam!
Nick.
Awak okey?
Ya.
Kenapa lambat sangat?
Lihat siapa yang datang.
Jangan emosional sangat.
Terima kasih, abang.
Selamat Hari Krismas.
Adik.
Awak nak singgah sekejap?
Jangan melebih-lebih.
Pergi buat kerja.
Dan awak...
saya mahu beradu sekali lagi.
Selamat menyambut
Krampusnacht!
Ya, Tuhan! Sayang, awak di mana?
Mak tentu tak percaya.
LEWAT - HARI JAM MIN SAAT 00:00:05:56
Tambah enam minit.
Tren Langit, ini Partridge.
Kembali ke kerusi dan kembali buat kerja.
Selamat kembali, puan.
Kita dah lewat enam minit.
Jadi kita akan buat pemeriksaan
dengan pantas.
Dylan.
Jack.
-Hai.
Terima kasih atas bantuan awak.
Ayah juga membantu.
Saya tahu.
Semua sistem berjalan.
30 saat sebelum pelancaran.
Hei, Drift.
Selamat jalan.
Selamat Hari Krismas, Puan Pengarah.
Dylan. Jack.
Kamu nak ikut?
-Apa?
-Serius?
Mari, cepat. Kita mesti pergi.
Merah, awak boleh berlepas.
PEMBUNUH PUNTIANAK 4
Untuk Santa
Terima. Kami datang.
BANGUN
Ya!
Dia benar-benar lakukannya, ya?
Pergi ke seluruh dunia dalam satu malam.
Dia lebih hebat daripada sangkaan saya.
Jauh lebih tegap.
Ya, dia sado.
Dia sado.
Awak dah nampak, bukan?
Ya, saya tahu awak akan sedar semula.
Saya hilang pedoman buat seketika, Nick.
Senang untuk pedoman, Cal.
Yang penting ialah terus mencuba.
Nick.
Saya nak terus bekerja.
Jika awak sanggup terima.
Baik, Komander.
Adakah kita baru selamatkan Krismas?
Saya rasa kita baru selamatkan Krismas.
Kavalame!
Terjemahan sari kata oleh
Vincent Lim